[음악: 우리가 사랑했던 모든 것' OST]
[잔잔한 음악]
(고 박사) 열여덟
그 시절 우리는
성장을 하고 있었고
[유의 한숨]
[유의 어리둥절한 신음]
[못마땅한 숨소리]
나 바지 좀 바꿔 주지?
나도 짧아
[멋쩍은 신음]
야
너 환자복 이렇게
잘 어울리는 사람 봤어?
어? 봐 봐
아, 봐 봐, 한번 봐 봐
진짜 봐 봐
(고 박사) 허세를 부렸고
(유) 봐 봐
[무거운 음악]
(고 박사) 이성에 관심이 많았으며
조금은 무모했다
[감성적인 음악]
[준희의 긴장한 숨소리]
[웃음]
아, 고준희 밑에서 보니까
졸라 못생겼어
븅신
[의료 기기 작동음]
[잔잔한 음악]
[유의 한숨]
추워?
뭐래
고마워
어
[코웃음]
[유와 준희의 웃음]
(고 박사) 걱정과 두려움이 없었으며
별거 아닌 일에도
자꾸 웃음이 났다
(마취의) 자, 장난 그만 치시고
천천히 심호흡할게요
[의료 기기 작동음-계속]
[의료 기기 작동음]
[심전도계 경고 비프음]
[긴장되는 음악]
(은혜) 누구예요?
에피 주세요, DC기, DC기!
투파 걸어 주세요, 피!
[심전도계 경고 비프음-계속]
[심전도계 심정지 비프음]
[무거운 효과음]
[애잔한 음악]
(고 박사) 그리고
그 시절
우리가 제일 잘할 수 있었던 건
사랑이었다
[피곤한 신음]
[커피 머신 작동음]
[감성적인 음악]
[책장 넘어가는 소리]
[사람들의 응원 소리]
[경기 시작 알림음]
[호루라기 소리]
[리드미컬한 음악]
[사람들이 저마다 응원한다]
- (경민) 쭉, 그렇지
- (교사1) 슛!
굿 샷, 좋아
[사람들의 환호]
(순탁) 아, 유는 오늘 경기지?
(준희) 어, 아!
[날카로운 효과음]
[의미심장한 효과음]
아이씨!
[사람들의 응원 소리]
[호루라기 소리]
(경민) 어허, 어, 뭐 하는 거야!
매너 있게 하자
개소리하네
[의미심장한 음악]
[날카로운 효과음]
(상규) 운동장이 뭐 하는 곳이냐
운동하는 곳이잖아
[의미심장한 효과음]
[책이 툭 떨어진다]
[거친 숨소리]
그럼 남한테 피해 주면 안 되지
너 대답 안 해?
죄, 죄송합니다
저, 다음부터 피해 안 가도록
돌아서 가겠습니다
넌 입이 없냐?
내가 쳤어? 니가 쳤지
뭐?
'니'?
(준태) 야!
너 빨리 안 뛰어?
[상규의 한숨]
또 보자
[사람들의 응원 소리]
[유와 상빈의 애쓰는 신음]
[호루라기 소리]
[학생들의 환호]
(사람들) 괜찮아, 괜찮아
[긴장되는 음악]
준희야
아이씨...
우리 이야기 좀 하자
[사람들의 응원 소리]
[사람들의 환호]
[유의 한숨]
(상규) 너 건드리면
고유라는 새끼 온다며
왜 이렇게 싸가지 없이 구나 했는데
너 그 새끼 믿고 그러는 거냐?
근데 어떡하냐
걔 오늘 좆 빠지게 뛰러 갔다던데
[학생들의 웃음]
[고조되는 음악]
[사람들의 응원 소리]
(경민) 슛, 고유야, 슛!
[타이머 소리]
[강조하는 효과음]
[경기 종료음]
[리드미컬한 음악]
[호루라기 소리]
[사람들의 환호]
[타이머 종료음]
(사람들) 고유, 고유, 고유!
고유, 고유, 고유!
고유, 고유, 고유, 고유!
고유, 고유...
(상규) 니네 유명하더만
나는 왜 몰랐을까?
이 두 싸가지를
짧은 시간에
조사 많이 하고 왔네
(상규) 와
입이 없어서
말을 못하는 줄 알았는데
말을 잘하네
목소리도 좋고
[학생들이 웅성거린다]
갑자기 칭찬해 주니까
나도 칭찬 한마디 해 줄게
오케이
고유랑 싸워도 니가 이기겠다
왜?
내가 좀 더 세 보이냐?
아니
걔는 말싸움은 잘 못해
[학생들의 웃음]
걔 참 대단한 보디가드인가 보다
너 이렇게까지
싸가지 없는 거 보면
[학생들의 놀란 신음]
[학생들의 수군거리는 소리]
[리드미컬한 음악]
[학생들의 당황한 신음]
괜찮아?
[학생들이 웅성거린다]
(상규) 아오, 씨
와
진짜네? 너가 고유구나
이 병신은 또 누구냐, 어?
- 3학년 전...
- (민수) 끼지 마라
- 학생...
- (유) 아
그래서 그, 자기소개 하러 왔어?
와
재밌어지려고 그래
야, 그래, 너 까면 얘도 싸우냐?
왜 이렇게 궁금한 게 많을까?
전학 와서 그런가?
응, 흥미로워
둘이 뭐냐?
사귀어?
비밀이야, 어
그리고 너 소개 다 했으면
그, 꺼져 주겠니?
야, 이 개새끼들아
너희들은 예의를 좀 갖춰라
그래도 내가 니들 선배다, 이씨
[리드미컬한 음악]
[학생들의 놀란 신음]
[상규의 웃음]
[장난 섞인 신음]
(학생1) 야, 반장, 좀 말려 봐
[학생들의 걱정하는 말소리]
[상규의 힘주는 신음]
야, 너 들어와 봐
이씨
[학생들의 놀란 신음]
(학생1) 야, 누가 좀 말려 봐
[상규의 힘겨운 신음]
(상규) 아이씨
스피드가 좋아
[학생들의 놀란 신음]
아이씨
[상규의 아파하는 신음]
븅신이
[학교 종 소리]
순탁아, 어때? 조연...
[리드미컬한 음악-계속]
[학생들의 당황한 신음]
(상규) 민수야, 받아라
(준태) 야, 이것들이!
지금 뭐 하는 거야!
[유의 허탈한 신음]
수업 종 친 지가 언젠데
이제 와요!
(상규) 선생님, 근데...
(유) 무슨 벌로 체력 단련을 시키냐?
애만 튼튼해지게
저, 하, 씨, 진짜
벌써 다 했어?
어
맞다
너 오늘 생일이잖아
생일이 뭐?
하, 오늘 우리 모여서
미역국 먹겠네
어휴
뭔 반성문을 3장이나 써!
아휴, 씨
[놀란 신음]
[익살스러운 음악]
[비둘기 울음]
야, 어, 너 저리 가, 저리 가
[비둘기 울음-계속]
저리 가, 저, 저리 가세요!
에휴, 븅신
[익살스러운 음악-계속]
아, 아니에요, 제가 갈게요, 제가
아니, 귀신도 안 무서워하는 애가
왜 새를 무서워해?
같이 가
아이씨, 얘들아
같이 가, 이씨
[잔잔한 음악이 흘러나온다]
[마우스 클릭음]
(유) 우와, 나 오늘 방문자 725명
사진 1장 안 올리는데
도대체 뭘 보러 오는 거야?
자, 인기 많은 형님이
선물을 준비했단다
너 5,000원짜리 신권 처음 봤지?
거기다 놔
예?
이거 신권인데요?
(준희) 돈이 돈이지
유치하게 코팅은 왜 해?
아, 저런, 씨
갖지 마!
우리 모 여사 줄 거야
[문소리]
[연심의 힘겨운 신음]
- (연심) 아이고
- 모 여사 왔나 보다
[연심의 애쓰는 신음]
[놀라며] 뭘 이렇게
잔뜩 샀어, 무겁게
미역만 사면 되지
(연심) 배고프겠다
후딱 밥해 줄게
쟤는 밥 조금만 줘
왜?
코치님이 살쪘대?
아닌데?
[익살스러운 음악]
오늘 학교에서 또 싸웠어
(연심) 아이고, 정말이네
아, 왜 싸웠어
싸우지 말라니까
할미 말을 왜 안 들어, 왜!
[엄살 부리며] 아이, 아파
- 아유, 맞아야 돼, 맞아야 돼
- 아파
- (연심) [웃으며] 아이고
- 아파, 아파
- 아이고
- (유) 아파, 아파
[웃음]
(연심) 아이고
♪ 생일 축하합니... ♪
[준희가 입바람을 후 분다]
너 진짜
[연심의 웃음]
- (유) 아이, 진짜
- 어여 먹어
- 잘 먹겠습니다
- 나도
자르지 말고 그냥 먹어
난 자른 미역국은 이상하더라
식감이 심심해
[연심의 호응]
(연심) 응, 그래
(유) 아이...
- (준희) 아이참
- (유) 아이참
(유) 평범하게 오른손으로 먹어라
진짜 걸리적거려 죽겠네
나한텐 이게 평범한 거다
준희가 이만치 와서 먹어
[유의 만족하는 신음]
할머니
(연심) 맛있지? 응
[유의 호응]
[휘파람 소리]
에? 싸지 마
안 갖다 줄 거라니까
아들이 밥은 먹고 사나
학교는 잘 다니고 있나
관심도 없는 사람들이야
내가 이 맛있는 걸 왜 갖다 줘?
두 분이 훌륭한 일 하시느라
니가 희생이지
유 엄마 아니었으면
[애잔한 음악]
우리 준영이
더 일찍 하늘나라 갔을 거고
(유) 나 안 가, 싸지 마
[원석의 탄성]
(원석) 소고기를 많이 넣으셨네
맛있어
[은혜의 호응]
근데 미역 줄기는
왜 안 자르고 끓이시는 거야?
미역 줄기만큼
질기고 길게 오래 살라고
[옅은 웃음]
넌 먹었어?
내 밥은 걱정돼?
- 먹었어
- 잘했네
아
자, 봐 봐
뭔데?
(은혜) 엄마 환자 중에
6년 만에 완치돼서
작년에 퇴원한 환자가 있었거든
어제 찾아와서
아들 갖다 주라고 주더라
돈이면 안 받았는데
이건 받고 싶더라고
너 좋아할 것 같아서
당신 큰일 낼 사람이네
밥이나 먹어
당신 미쳤어?
당신 아들 농구 선수야
축구 선수 아니고
(은혜) 알아
농구 선수는 축구 안 봐?
축구 안 좋아해?
당신 아들 앙리 좋아하잖아
그래서 받았구먼
서로 당신 아들이라니
내 아들이란 사람은 없고
[익살스러운 음악]
접수
선물은 마음에 들어
근데 둘이 이혼한다면서 왜 안 해?
아들 챙길 시간도 없는데
법원 갈 시간이 어디 있어?
나 혼자 가서 접수할게
[유의 못마땅한 신음]
(은혜) 키가 더 컸어?
응
와 줘서 고마워
에휴
[감성적인 음악]
(은혜) 내 아들
우리 아들 고유
미안해
내 아들은
낳고 얼마나 귀찮았으면 이름을
너라고 짓냐?
유가 왜?
내가 얼마나 고민하고
지은 이름인데
예쁘지 않아?
응
입술은 왜 그래?
아무것도 아니야
(스피커 속 직원) 코드 블루
코드 블루, 응급실
코드 블루, 코드 블루, 응급실
[무선 호출기 알림음]
들어가
준희랑 할머니는 잘 계시지?
안부 전해 드려
(보육 도우미) 고유야, 고유!
아유, 또 숨었어, 또, 고유!
[다급한 신음]
- 아유
- 아직 못 찾았어요?
아유, 숨긴 왜 숨어
한두 번도 아니고, 아
찾으면 전화 주시고
집에 잘 좀 데려가 주세요
[걱정 섞인 숨소리]
[안내 방송 알림음]
[전화벨 소리]
[한숨]
어머니
잠시 밖에서 얘기 좀 할게요
준영아, 잠깐 기다려 줘
- 네
- 조금만 있어
[달그락거리는 소리]
[감성적인 음악]
[옅은 웃음]
넌 누구야?
고유
몇 살이야?
8살
내 동생이랑 똑같네
내 동생은 고준희
[준희가 중얼거린다]
[떨리는 숨소리]
[떨리는 숨소리-계속]
[분위기 있는 음악이 흘러나온다]
[익살스러운 효과음]
나도 저렇게 해 볼까?
(유) 순탁아
그, 머리는 좀 신중해야지
그쵸, 원장님?
[원장의 웃음]
뭐, 해 줄 수는 있는데
우리 집에서 했다고는 하지 마
[익살스러운 효과음]
고유는 운동해서 안 될 거고
어, 학생이 해 봐
학생 잘 어울릴 것 같은데?
(유) 아, 얘는 절대 안 할 거예요
미용도 안 하고
원래 이발하는 애예요, 이발
고준희
니가 웬일로 잡지를 다 보냐?
그냥
으, 활자 중독
어오, 활자 중독, 어우
(원장) 성도 같고
얼굴도 잘생겼고
둘은 형제야?
아니요, 성만 같고 다 달라요
(순탁) 아, 맞다
새로 전학 온다는 애 소문 들었어?
완전히 미쳤다는데?
왜? 돌았대?
(순탁) 아니
진짜 예쁘다고
[순탁의 웃음]
[밝은 음악이 흘러나온다]
(학생2) 왔다, 왔다, 왔다
[한숨]
주문이요
(유) 순탁아, 그런 소문 믿지 마
출처가 분명한 것만 듣고
출처가 분명한 것만 먹어
우리가 그런 소문에
한두 번 속았냐?
너 이것도 여기 있는 거
주워 먹었지?
응
[유의 못마땅한 신음]
내놔, 내놔, 내놔
에이씨
[반짝이는 효과음]
오, 효리 누나
[강조하는 효과음]
[반짝이는 효과음]
[휙 하는 효과음]
[익살스러운 효과음]
(준희) 어, 야, 안 돼!
아, 잠깐만, 잠깐만
보기만 할게, 보기만
아, 야, 준희야, 진정해, 야
[익살스러운 효과음]
아, 아니지
야, 여기 내 단골 미용실이야
넌 이발이나 하러 가
[준희의 어이없는 숨소리]
이효리랑 손예진 좋아하는구나?
그거 찢어 가도 돼
원장님, 얘 이제
머리 감아야 되지 않아요?
어, 샴푸 해야지
- 샴푸 하러 가자
- 아, 지, 지금요?
갔다 와, 내가 너 머리 감는 동안
좋은 방법을 생각해 볼게
[당황한 숨소리]
갔다 와
놔, 놓고 갔다 와, 얼른 갔다 와
[아쉬운 숨소리]
[유의 안도하는 숨소리]
[유의 깊은 심호흡] 자...
이제 솔로몬의 지혜가 필요해
[긴장한 숨소리]
[벅찬 숨소리]
[익살스러운 효과음]
[밝은 음악이 흘러나온다]
(상규) 야, 니들이
그거 니들이 사 먹어라
야, 어떤 거?
(학생3) 나 카라멜 프라페
(상규) 그, 카라멜 프라페 하나랑...
오, 이쁘다
카라멜 프라페 2개
1만 800원
아
어?
반말?
그래, 이쁘니까
[상규의 웃음]
아, 하나는 네 거야
(소연) 다음 손님
(민수) 우린 팥빙수 하나만 줄래?
(학수) 3인분 같은 1인분으로
[한숨]
뭐야?
너 찢었지?
[새어 나오는 웃음]
어
순탁아, 뛰어!
[리드미컬한 음악]
(순탁) 어! 안녕히 계세요!
(원장) 저기, 아니, 학생
[문 종 소리]
- 순탁아, 빨리 와, 씨!
- (순탁) 어!
- (준희) 아, 다음에 다시 올게요
- 어, 어...
[사이렌 소리]
이씨
- (유) 순탁아, 빨리 와!
- (순탁) 어!
(준희) 야, 고유!
[순탁의 힘겨운 신음]
순탁아, 뛰어, 빨리
야, 저, 저, 저쪽으로 갔어
[날카로운 효과음]
[준희의 힘겨운 신음]
[의미심장한 효과음]
[지직거리는 효과음]
[의미심장한 음악]
[준희의 아파하는 신음]
[준희의 거친 숨소리]
뭐야? 포기?
왜 그래?
어?
[긴장되는 음악]
너 뻥이면 죽어
괜찮아?
[준희의 힘겨운 숨소리]
[아련한 음악]
[준희의 힘겨운 신음]
(고 박사) 그런 증상을
범불안 장애라고 해요
- (직원1) 안녕하십니까?
- (직원2) 안녕하십니까?
(고 박사) 평범 할 때 범 자를 써서
범불안 증상 또는 장애
평범한 일상에서
과도한 걱정을 하는 걸 말합니다
우리 아이가
교통사고를 당하면 어떡하나
내가 심장 마비로
쓰러지면 어떡하나
우리 집에 불이 나면
어떡하나 하는 등
최악의 시나리오를 가정하고
걱정하고 고통받는 거요
환자분에게도 해당되는 거 같고요
(유) 컨디션 괜찮아?
(준희) 어
(유) 야, 쟤들은 무슨 사고를
어떻게 치길래
운동부보다 운동을 더 하는 거야?
아오, 진짜
참는다, 그냥, 가자
[문이 달칵 열린다]
왜 오빠 방에 있어?
너 안 늦어?
가요
빨리 나와
[학교 종 소리]
(경민) 등교 시간 맞춰서 오라고
안내문 나갔을 텐데, 어?
어, 선생님 수업 들어가셨으니까
여기서 기다려
네
[교사2의 수업하는 소리]
[감성적인 음악]
[학생들의 말소리가 들린다]
[날카로운 효과음]
[당황한 숨소리]
[피곤한 숨소리]
아파?
아니
[놀라며] 열나는데?
아니야, 됐어
쌤, 얘 아파요
[준희의 한숨]
얘, 얘요, 준희
(순탁) 아파?
아, 양호실에
얼른 가야 될 것 같아요
[준희의 곤란한 신음]
[문이 달칵 닫힌다]
(소연) 하, 여기가
제일 마음에 드네
[숨을 깊이 들이켠다]
하, 좋다
[문이 달칵 열린다]
(유) 이런 방법은 어때?
너 3일, 나 3일
[문이 쿵 닫힌다]
(준희) 일주일은 7일이야
어? 양호 쌤 없네?
(준희) 하, 잠깐 누워 있다 가게
넌 수업 들어가
준희야, 너 왜 이렇게 못됐니?
나한테 왜 이렇게
잔인하게 굴어, 어?
내가 수업 얼마나
땡땡이 치고 싶어 하는 줄 알면서
너 옆으로 좀 가, 같이 누워
[준희의 못마땅한 신음]
같이 누워
[준희의 한숨]
너 진짜 삐졌냐?
이효리 화보가
세상에 그거 딱 1장뿐이야?
[귀여운 음악]
(준희) 누가 삐졌다고 그래
그냥 너 가지라니까
음, 그냥 가졌더니
마음이 좀 찝찝하네
나도 양심은 있어 가지고
들고 튈 때는 언제고
에?
봐 봐, 이거, 어?
아주 제대로 삐졌네, 이거
야, 이거, 너 초딩이야, 초딩? 어?
- 야, 너...
- (준희) 아이, 귀찮아
고유, 너 진짜 귀찮아
뻥 치지 마
내가 제일 좋으면서
[귀여운 음악-계속]
[준희의 한숨]
내기하자
동전 던져서
내가 이기면 너 하루만 입 다물고
니가 이기면 찝찝해하지 말고
화보 가져
아, 그건 이미 내가 가지긴 했지만
오케이! 앞, 뒤?
앞
하, 내 동전이니까 내 말 듣겠지
[긴장한 숨소리]
[발소리]
[잔잔한 음악]
누구세요?
[발소리]
[반짝이는 효과음]
[음악: '우리가 사랑했던 모든 것' OST]
(유) 청순하다
[반짝이는 효과음]
(준희) 섹시하다
앞이야, 뒤야?
앞
고유, 입 다물어
(리포터) 배우 한소연 씨가
감성 멜로 드라마
'너는 나의 모든 계절'로
2년 만에 안방극장을 찾았는데요
여주인공 차수연 역을 맡은
한소연 씨는
감성을 자극하는
명품 연기를 선보이며
성공적인 드라마
복귀 소식을 전했습니다
한소연 씨의 컴백을...
(준태) 인사해
오늘 전학 온 한소연이다
[남학생들의 환호]
[남학생들이 더 크게 환호한다]
(준태) 자, 자, 조용, 조용
이번에 준희가
긴장해야 할 것 같은데?
소연이는 전의 학교에서
전교 1등을
한 번도 놓친 적이 없단다
[학생들의 탄성]
에이, 쌤
왜 전학생 오자마자 불을 지펴요?
[반짝이는 효과음]
[스위치 조작음]
죄송합니다만
오늘 진료가 끝났습니다
네
누구시죠?
[옅은 웃음]
쫄기는
나야
[반짝이는 효과음]
[감성적인 음악]
한소연
[피식 웃는다]
오랜만이다?
[옅은 웃음]
순탁이 소문 인정
뭘?
전학생 소문
거봐, 예쁘지?
손예진 닮았어, 씨
(준희) 아니, 전혀
이효리?
[익살스러운 음악]
으음, 전지현 닮았어
[순탁의 웃음]
- 막아
- 오케이
- 막아야 돼!
- 미들 패스
[순탁의 탄성]
- 으악!
- 오케이
막아! 막아!
(준희) 오케이, 오케이
오케이, 오케이, 간다, 간다, 간다
[준희가 계속 말한다]
- (순탁) 됐어, 오!
- (유) 가자!
- (순탁) 됐어
- 막아, 막아!
오케이!
[순탁의 탄성]
[유의 깊은 한탄]
[유의 탄식]
자, 벗어
(순탁) 얼른 벗어
좋냐?
순탁이가 말 시키는
바람에 진 거다
(준희) 순탁이가 언제
기분은 너도 좋아 보이는데?
[감성적인 음악]
전학생이 자꾸 생각나네
나 그렇게 이쁜 애 처음 봤어
니 스타일은 아니지?
왜 그렇게 생각해?
청순하니 딱 내 스타일이야
아, 진짜
(소연) 어, 엄마
오빠 왔어?
[유의 탄식]
오빠?
오빠!
[음악: '우리가 사랑했던 모든 것' OST]
(고 박사) 그때
우리가 티셔츠를
바꿔 입지 않았다면
우리의 운명이
조금은 달라졌을까?